## **Image Feed**

MovieQuiz - это приложение с квизами о фильмах из топ-250 рейтинга и самых популярных фильмах по версии IMDb.

## **Назначение и цели приложения**

- Многостраничное приложение предназначено для просмотра изображений через API Unsplash.

- Цели приложения:
   - Просмотр бесконечной ленты картинок из Unsplash Editorial.
   - Просмотр краткой информации из профиля пользователя.

## **Краткое описание приложения**

- В приложении обязательна авторизация через OAuth Unsplash.
- Главный экран состоит из ленты с изображениями. Пользователь может просматривать ее, добавлять и удалять изображения из избранного.
- Пользователи могут просматривать каждое изображение отдельно и делиться ссылкой на них за пределами приложения.
- У пользователя есть профиль с избранными изображениями и краткой информацией о пользователе.
- У приложения есть две версии: расширенная и базовая. В расширенной версии добавляется механика избранного и возможность лайкать фотографии при просмотре изображения на весь экран.

## **Нефункциональные требования**
## **Технические требования**

1. Авторизация работает через OAuth Unsplash и POST запрос для получения Auth Token.
2. Лента реализована с помощью UITableView.
3. В приложении использованы UImageView, UIButton, UILabel, TabBarController, NavigationController, NavigationBar, UITableView, UITableViewCell.
4. Приложение должно поддерживать устройства iPhone с iOS 13 или выше, предусмотрен только портретный режим.

## **Функциональные требования**
## **Авторизация через OAuth**

Для входа в приложение пользователь должен авторизоваться через OAuth.

 - Экран авторизации содержит:
   1. Логотип приложения
   2. Кнопку «Войти»
   
 - Алгоритмы и доступные действия:
   1. При входе в приложение пользователь видит splash-screen;
   2. После загрузки приложения открывается экран с возможностью авторизации;
      I. При нажатии на кнопку «Войти» открывается браузер на странице авторизации Unsplash;
          a. При нажатии на кнопку «Login» браузер закрывается. В приложении появляется экран загрузки;
          b. Если авторизация через OAuth Unsplash не настроена, по нажатию на кнопку логина ничего не происходит;
          c. Если авторизация через OAuth Unsplash настроена не корректно — пользователь не сможет войти в приложение;
          d. При неудачной попытке входа всплывает модальное окно с ошибкой;
              a. При нажатии на «ОК» пользователь переходит обратно на экран авторизации;
          e. Если авторизация прошла успешно, то браузер закрывается. В приложении открывается экран с лентой.
   10. Просмотр ленты
